# Проектная работа № 4, 5, 6, 7, 8, 9.
# Проект: Место.
## Яндекс.Практикум, курс "Веб разработчик".

### Обзор
Проект Mesto -  сервис по размещению фотографий пользователя с возможность
отмечать понравившиеся снимки. Проект выпонен в одностраничном формате на основе макета из программы Figma.
Страница адаптирована под различные разрешения экранов, в т.ч и для мобильных устройств. В данной версии реализован минимальный
функционал при помощи Java Script для редактирования имени пользователя и информации о себе.
В дальнейшем планируется реализовать добавление фотографий через интерактивные сервисы, сохранение информации
о себе на сервере, чтобы она не терялась при перезагрузке.

!Update. В пятой работе реализовано добавление и удаление карточек.  
!Update. В шестой работе реализована валидация форм редактирования профиля и добавления карточки.  
!Update. В седьмой работе механизм формирования карточек на странице и валидация форм реализуется посредством
классов JS в соответствии с принципами ООП.  
!Update. В восьмой работе распространили методы ООП на разметку карточек и создание всплывающих окон. Итоговый
проект собран при помощи Webpack.  
!Update. В девятой проектной работе мы подключили проект Mesto к серверу (https://mesto.nomoreparties.co). 
  
**Github Page**

* [Ссылка на проект на Github Pages](https://isvakulenko.github.io/mesto/index.html)

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=28212%3A155)

### Технологии:
 * Flexbox
 * Grid
 * Figma
 * БЭМ методология
 * Файловая структура Nested БЭМ
 * Система управления версиями GIT
 * Адаптивная верстка
 * Java Script
